(Episódio 104)
Não me diga...
Está a enrolar de propósito.
Vamos lá.
Vamos ao hospital do presidente Min.
Eu sinto muito.
Eu estava prestes a ligar-te.
Fui enganado...
ir
ao lar de idosos da minha mãe.
- Então não faz ideia de quem apareceu por aqui?
- Não, não tenho.
Então o presidente ficou aqui
até o senhor ir embora, não é?
Isso mesmo.
Podemos verificar as câmaras de segurança
do lado de fora do quarto dele?
Como sabe, esta é uma sala VIP.
Nós não os temos.
E quanto ao posto de enfermagem
ou ao átrio?
A ala VIP dispõe de elevador próprio
que dá acesso à garagem subterrânea.
Assim não precisa de passar
pela estação ou pelo lobby.
Sinto muito. A culpa é toda minha.
Não é culpa sua.
De qualquer forma, tenho uma boa ideia
de quem está por trás disto.
O que fazemos agora? Devemos ir
diretamente à empresa, certo?
Temos que.
Eu disse: não me olhes assim.
Não achas mesmo que eu te faria mal,
pois não?
Então, porque é que abdicaria de toda a sua participação
e do meu cargo de CEO...?
Para aquela mulher?
Faz algum sentido?
Presidente Min Doo Sik.
Acorda para a vida!
Pode ter fundado a Mingang,
Mas fui eu que a cultivei. Eu já te disse.
Perceba que o seu sangue, suor e lágrimas
não são a única coisa que existe em Mingang hoje.
- Sim, sou eu.
- Mudou a cadeira de lugar, não foi?
Claro.
Fiz exatamente como disse, por isso não se preocupe.
Ótimo. Deixe a advogada Kim no comando...
Venha ver-me por um minuto.
Já vou.
Fique aqui.
Para onde vai?
Preciso de fazer um recado rápido.
Fique ali deitado como um cadáver
e pense muito...
sobre o que fez
para acabar nesta situação.
Se pensar bem,
Vai chegar até si.
És a Tae Joo, certo?
Obrigado pela sua ajuda anterior.
Eu não teria conseguido atrair a enfermeira para longe
sem ti.
A minha mãe pediu-me para fazer isso. Não foi nada de mais.
De agora em diante,
pense em mim como a sua irmã mais velha.
A minha irmã mais velha?
Isso mesmo.
Ouvi-te chamar a minha mãe de "Mãe".
Assim não terá problema nenhum
em tratar-me como sua "irmã".
Penso que sim, mas ainda assim...
Tenho a certeza que tratava a Lúcia como "irmã".
Então faça o mesmo comigo.
Porque a partir de agora,
Estou do teu lado, Tae Joo. Não da Lúcia.
O que é isto?
Os documentos do divórcio do presidente e de Lúcia.
(Pedido de divórcio por mútuo consentimento)
Arranje as assinaturas deles, custe o que custar.
O presidente está praticamente morto,
pelo que conseguir a sua assinatura será fácil.
O problema é a Lúcia.
Não há a mínima hipótese
de ela assinar isto de livre e espontânea vontade.
Por isso
precisa de descobrir isso sozinho.
Preparei toda a refeição
e arrumei a mesa para ti.
O mínimo que pode fazer é alimentar-se.
Eu sei o que tenho de fazer.
(Distribuição)
Ela deve tê-lo comovido
e agora está ao seu lado.
A pessoa para quem ligou não está disponível.
Ela não está a atender.
Devem ter feito isso juntos.
Aposto que ainda estão juntos.
Mas por que raio
chegariam a tais extremos...?
Mover um homem indefeso?
Isto deve ser porque não suportam
ver-te ao lado do presidente.
E é uma precaução caso
o presidente Min Doo Sik acorde algum dia.
Mas transferir um doente paralítico
do hospital por causa disso?
Isto tem a cara da Madame Jang.
Mais ninguém teria conseguido ter esta ideia,
muito menos executá-la com sucesso.
Ela atraiu-nos deliberadamente para fora para ganhar tempo.
Por que razão se estão a dar a tanto trabalho?
Isso é imperdoável.
Não aguento mais.
Mesmo que Se Ri seja sua neta,
como pôde chegar a este ponto?
— Isto é passar dos limites.
— Calma, Tae Kyung.
Podemos tratar dela mais tarde.
Agora precisamos de um plano.
E se o presidente Min começar a falar
e a contar a alguém sobre si?
Mesmo que a minha identidade seja revelada,
há algo que possamos fazer?
Não é como se pudéssemos simplesmente calá-lo.
Há uma coisa.
Abrindo a gaveta trancada
no gabinete do presidente.
Como está o pai?
Igual a sempre.
O que é isto?
- São documentos de divórcio?
- Para o presidente Min Doo Sik e Jung Lucia.
Trata-se de um acordo de divórcio consensual.
Diretor Oh, o que o traz aqui?
É que...
Estou tão nervoso que
não consigo fazer nenhum trabalho.
Por que razão está tão preocupado?
Trata-se do que aconteceu
na última assembleia de acionistas.
Nessa altura , prometeu todas as suas ações
ao presidente interino.
Foi aí que as coisas começaram a correr mal.
Era a melhor opção na altura.
E agora? O que vai fazer?
Farei o que for preciso para sobreviver.
Se eu sobreviver, tu também sobrevives.
Não é assim que funciona, Diretor Oh?
É verdade.
Quem diria que
o CEO Min faria um regresso como este?
Não devia ter ficado
em maus lençóis com ela por causa da estaca.
Estou a arrepender-me disso mais do que imagina,
então vamos deixar isso para lá.
Certo.
Bem...
De qualquer forma,
Referiu da última vez
que tinha algo...
que poderia utilizar para pressionar o CEO Min.
Não disse que estava a acontecer algo
entre a Sra. Se Ri e o CEO Min?
Não é o momento certo para usar esta carta.
Não está mesmo a pensar
em obrigá-lo a assinar isso, pois não?
Porque não?
Não percebe que isso pode tornar-se
um problema legal mais tarde?
Isso é um problema para mais tarde.
Além disso, quando chegar a altura de se tornar uma questão legal,
já terá passado tudo, por isso não se preocupe.
Ministro CEO.
Advogada Kim, fique quieta
e observe o que faço.
Porque vou obrigá-los
a divorciar-se.
Afinal, fui eu quem
trouxe aquela mulher para Mingang.
Se não fosse por mim,
nunca se teriam conhecido.
E com certeza que
nunca se teriam casado.
Tenho de ser eu a acabar com isto...
Esta confusão terrível que eu fiz.
Senti-me traída ao ver o meu pai
tão apaixonado por ela...
que não conseguia ver com clareza
e estava a entregar a empresa e a sua participação.
Senti-me ameaçada quando ela usou a confiança dele
para construir o seu próprio poder.
Isto é pelo bem de Mingang
e da minha família.
Tirou o seu pai, quase morto, de casa às escondidas
só para o obrigar a assinar os papéis do divórcio?
Divórcio? Quem disse?
Só por cima do meu cadáver.
Não, recuso-me!
Por que razão está parado aí?
Porque chegou a casa tão tarde?
Aquela mulher está no quarto dela?
Sim.
Vamos falar sobre isso amanhã.
Onde escondeu o presidente?
Isso não é o que importa agora.
O presidente já deixou
claras as suas intenções.
(Pedido de divórcio por mútuo consentimento)
(Requerentes: Min Doo Sik, Jung Lucia)
Era esse o seu plano desde o início?
O senhor levou o presidente pelas minhas costas
para o obrigar a assinar os papéis do divórcio.
Acha que isso torna o divórcio oficial?
Isto é legalmente inválido.
A advogada Kim não te disse isso?
Independentemente de ser juridicamente vinculativo ou não,
Basta assinar.
Assumirei total responsabilidade legal.
O quê? Como pode obrigar-nos a divorciar?
Estou apenas a colocar as coisas de volta no lugar.
Assim, faça o que eu lhe disser.
Sejamos honestos, este casamento
nunca fez sentido desde o início.
Nós, mãe e filha?
Isto é ridículo.
E você, a dona desta casa?
Como é que isto pode ser mais credível?
Como se o cargo de CEO não bastasse,
agora é o presidente interino do conselho.
Isso é ainda mais ridículo.
Ouve aqui, Lúcia.
Pense nisso...
A última gentileza que lhe ofereço
como mulher do meu pai.
Por isso, aconselho que aja de acordo.
(Distribuição)
Não posso esperar para sempre.
Assim que assinar os papéis do divórcio,
É preciso preparar-se
para sair de casa.
Agora que se está a separar
do meu pai,
Viver na mesma casa que os filhos
seria um pouco estranho, não acha?
Vou dar-te algum tempo
para encontrares um novo lugar.
Por isso, arrume as suas coisas e vá embora.
Quando o presidente recuperar totalmente,
Como vai lidar
com toda esta culpa?
Como pode ser tão imprudente?
Que ironia, vindo de si.
Por falar em transgressão, você é apenas um convidado
que começou a agir como se fosse o dono do lugar.
E se me recusar a sair
e mantiver a minha posição?
O que vai fazer então?
Aí as coisas vão ficar feias.
Não precisa de se preocupar apenas comigo.
A senhora Jang é que
não vai tolerar isto.
Você sabe que...
Como ela é.
Aconteceu alguma coisa ontem à noite?
Min Kyung Chae disse alguma coisa?
Ela mandou-me assinar isso.
(Pedido de divórcio por mútuo consentimento)
Inacreditável.
Então foi por isso que esconderam o presidente Min.
São sempre mais extravagantes
do que consigo imaginar.
Estou sem palavras.
Como disse,
a senhora Jang deve tê-la mandado fazer isso.
Min Kyung Chae acabou de me ameaçar.
Ela disse que se eu não fizer o que ela manda,
A senhora Jang não vai deixar passar isto em branco.
Se a senhora Jang está a puxar os cordelinhos,
Usando Min Kyung Chae
para encontrar o mais rápido...
e o método mais infalível,
Então, isso significa que nós somos apenas...
Fazendo exatamente o que ela queria.
Não podemos deixar que saiam impunes.
E depois?
Faremos o que tivermos de fazer.
Ela conhece-nos bem,
mas nós conhecemo-la tão bem como ela.
Se analisarmos bem, tenho a certeza de que existe uma forma
de ripostar.
Qual o estado do processo de divórcio?
Ela está a lutar contra isso com unhas e dentes.
Ela diz que prefere morrer a assinar,
por isso não sei o que fazer.
Eu já esperava por isso, mas ela está mais determinada
do que eu imaginava.
No momento em que se divorciar do presidente,
perderá toda a proteção legal.
É claro que ela não vai
assinar isto facilmente.
Ela agarrar-se-á com todas as suas forças,
esperando que o pai acorde.
Então deixe-me cuidar dela.
Vou garantir que ela assina.
Vou tornar as coisas tão insuportáveis ​​para ela
que ela própria terá de assinar.
Tem alguma carta na manga?
Porque é que não assina logo
enquanto eu ainda estou a pedir educadamente?
Será melhor para ambos.
(Presidente Min Doo Sik)
"Melhor para nós os dois?"
Desde quando estamos
do mesmo lado?
Agora que a senhora Jang está do nosso lado,
não há forma de vocês ganharem.
Sabe do que ela é capaz.
E se espera que o Presidente Min acorde,
isso é uma ilusão ainda maior.
Acha mesmo que consegue descobrir
onde está o presidente Min?
Teve sorte da última vez,
mas isso não vai voltar a acontecer.
Antes, era apenas uma luta entre nós.
Mas agora que a senhora Jang está envolvida,
É uma guerra declarada.
Então devo assinar e sair de casa
e da empresa sem reclamar?
Essa seria a sua melhor opção.
Sabe como a senhora Jang é
quando se trata de Se Ri.
Porque é que ela se aliaria a si
contra o próprio sangue?
Quem se voltaria contra os próprios parentes?
Seria capaz?
Baek Sul Hee.
Esta é a última gentileza
que lhe farei.
Então assine e vá embora com Moon Tae Kyung
enquanto eu ainda estou a ser cool.
Antes de estar completamente arruinado.
Se vocês os dois simplesmente se forem embora por conta própria,
Vou convencer Min Kyung Chae
a ficar fora da vossa vida para sempre.
Que gesto incrivelmente atencioso da sua parte.
Mas há um problema.
Não tenho qualquer intenção de o fazer.
Mesmo?
Por isso, acho que terei de
jogar a minha última carta.
Vou ter de contar ao Se Ri,
que te admira muito...
e confia em si como uma mãe,
que é quem realmente é.
Como é que ela se vai sentir quando souber
que você é a mãe...?
da criança que morreu por causa dela?
Está louco?
A Ri começou finalmente a estabilizar.
Sempre foi muito ansiosa e frágil.
Ela só agora começou a melhorar!
- E se ela tiver uma recaída?
- Então a escolha é sua.
Não posso afirmar com certeza, mas conhecendo Se Ri,
Se ela descobrir que era a mãe
da criança morta,
e os seus verdadeiros motivos para agir como mãe dela,
A traição irá destruí-la completamente.
Ela podia até atirar-se de um telhado.
Acha que a verdadeira mãe dela, Min Kyung Chae,
Se Ri ficará bem
se algo acontecer?
Portanto, acho que esta é a nossa oportunidade
de descobrir.
É como no Julgamento de Salomão,
quando ameaçam cortar uma criança ao meio.
Veremos quem desiste primeiro,
a verdadeira ou a falsa mãe.
Você é um monstro.
Tem até amanhã.
Terei os documentos do divórcio assinados na minha secretária
até amanhã a esta hora.
Entendi?
O que está a acontecer?
Porque é que me chamou?
Achei que devia agradecer.
— A sua mulher enviou-me um presente.
— Ah, isso?
— A minha esposa adora-te.
— Então, vou retribuir o favor.
Retribuir o favor?
Quer dizer que
está mesmo a nomear-me diretor?
Já falámos sobre isso.
O quê, pensava que o ia deixar apodrecer
como vice-diretor para sempre?
Kyung Chae. Não, quero dizer, o CEO Min.
Não sou digno de tal honra!
Isso significa que terei o meu próprio escritório,
uma secretária e tudo o resto?
Ser diretor é apenas o início.
Até onde vai chegar depende de si.
Uau!
Minha querida irmã!
Juro que farei o que é certo para si.
Prometo a minha lealdade eterna.
Mantenha isso em segredo até que seja oficial.
Assim que decidir o que fazer em relação a Soo Jung,
Farei a alteração de pessoal de imediato.
— Vá lá, volte ao trabalho.
— Certo. Eu devia trabalhar. Sim. Ok.
Mais uma coisa, Kyung Chae.
(Distribuição)
Vou indo.
Hora de trabalhar!
Ei, querida. Agora mesmo,
Kyung Chae prometeu-me
o cargo de diretor!
Está a falar sério? A Kyung Chae vai
mesmo promover-te?
Meu Deus!
Não consigo acreditar que isto esteja a acontecer.
Sinceramente, pensei que ficaria preso
nesta situação até morrer.
Acho que se viver o suficiente,
vê de tudo.
Espere aí! Preciso de ligar ao meu pai.
A vida de um assalariado está por um fio.
Um dia, podem simplesmente mandá-lo embora.
E tem de ir
sem uma única queixa.
Isto não é verdade para todos os "vendedores de saladas".
Não para os donos, como o nosso genro.
O que torna Ji Seop diferente?
Parece estar condenado ao cargo de vice-diretor vitalício.
E não é "homem da salada".
O que acha que isto é, um buffet?
É o típico assalariado.
És como uma bateria totalmente carregada...
Por pura ignorância.
De qualquer forma, o nosso genro é intocável,
por isso não se preocupe.
Então, como é que quase foi despedido?
Além disso, ter um emprego não é grande coisa.
Um homem precisa de ser promovido
quando chega a altura certa.
Uau!
Se não é a minha estrela-guia, o que será?
Pai! Não vai acreditar nisso!
Ji Seop será promovido a diretor.
Do que é que está a falar, afinal?
Está a dizer que Ji Seop está a tornar-se o quê?
Um diretor! Ele vai ser o Diretor Min!
Está a falar sério?
O nosso genro vai tornar-se diretor?
O nosso genro vai ser promovido?
Que coisa!
Pensei que ele passaria a vida inteira
sem uma promoção, simplesmente a definhar.
Ei, porque é que vocês estão tão perto do meu rosto?
Afastem-se.
Contarei tudo quando terminar.
- E então?
- Vá lá, deixa-me ouvir também!
O que pensa que está a fazer?
Está a tentar dar um irmão ou irmã à Ja Kyung?
Estou ao telefone com Ja Kyung. Tudo bem?
- Espere até eu desligar o telefone primeiro.
- Oh, meu Deus.
E que pose é esta? Que rudeza.
O quê? Um irmão? Não é nada.
A tua mãe está a deixar-me morrendo de vergonha.
Mas será que é mesmo verdade?
Não posso afirmar com certeza, mas conhecendo Se Ri,
Se ela descobrir que era a mãe
da criança morta,
e os seus verdadeiros motivos para agir como mãe dela,
A traição irá destruí-la completamente.
Ela podia até atirar-se de um telhado.
Na minha cabeça, sei que te devia odiar.
Eu odeio-te muito,
Mas porque é que o meu coração dói quando te vejo?
Quero ver-te arruinado(a),
Então porque tenho tanto medo que fique assim?
Mãe.
Eu só queria saber
se estavas a dormir bem.
Durma aqui comigo.
Já há algum tempo que não o fazemos.
Se Ri, ama-me assim tanto?
Eu nem sequer sou a sua mãe biológica.
Pode não me ter dado à luz,
Mas acredita em mim
mais do que em qualquer outra pessoa no mundo.
E você é a pessoa em quem mais confio.
Sabe qual é o meu maior desejo?
Se eu pudesse renascer na minha próxima vida,
Gostava de nascer como sua filha de verdade.
Passar dez meses
na barriga antes de nascer.
Então está a dizer que finalmente vai
assinar os papéis do divórcio?
Se Se Ri descobrir, acabou tudo.
Mas não pode fazer isso. Não está certo.
Não posso simplesmente ficar de braços cruzados
a ver Se Ri ser arruinada.
É mais difícil vê-la desmoronar
do que desmoronar-se a si próprio?
Responda-me.
O que significaria para si
se Se Ri se desmoronasse?
Kim Sun Jae contou-me algo.
Se Se Ri descobrir toda a verdade,
como a minha Mi So,
Ela pode saltar de um telhado.
Como é que ele lhe pôde dizer isso?
É por isso que tenho de a proteger.
Não posso passar por isto outra vez.
Não faz ideia de como isso é doloroso.
Então Kim Sun Jae disse que terminaria tudo hoje?
A forma como se gabava e me dizia
para deixar tudo com ele,
Parece que tem um plano infalível.
Assim que o advogado Kim Sun Jae conseguir que Lucia
assine os documentos, o que fará?
O que queres dizer?
Ele não nos será mais útil nessa altura.
A caçada terminou.
Há algum motivo para ficar com o cão?
Porque o odeia tanto?
Isto porque, se simplesmente o deixar em paz,
Aquele homem acabará
por ser o padrasto da nossa Se Ri.
E recuso-me a deixar que um homem assim
seja o pai adoptivo da minha neta.
Ouvi tudo
do advogado Kim Sun Jae.
Se Ri. Por favor, acalme-se e escute-me.
Eu não te estava a enganar.
— Admito que no início era, mas já não.
— Não.
Mãe!
Acho que já não te posso tratar por "Mãe".
Você usou-me para se vingar
da sua verdadeira filha.
Estavas apenas a brincar comigo,
fingindo ser minha mãe.
E eu fui um tolo, admirando-a
como se fosse uma mãe a sério.
Ótimo. Vou dar-te o que queres.
Queria vingar-se da sua filha,
não é?
Se eu morrer tal como a sua filha,
isso acaba com a sua vingança?
Então, finalmente será feliz, certo?
Bom.
Eu morrerei por ti.
Eu morrerei de bom grado por ti!
(Presidente Min Doo Sik)
Já se decidiu?
Um dia foi mais que suficiente.
Prometa-me uma coisa primeiro.
Nunca digas a Se Ri quem eu sou.
Nem por que vim ter com ela.
Prometa-me que guardará segredo.
Tudo bem, tanto faz. Só assine.
(Min Doo Sik, Jung Lucia)
Devia ter feito isso desde o início.
Advogada Kim.
O que é que eu te disse?
Eu disse que arranjava um jeito, não disse?
Como conseguiu que ela assinasse?
Você é realmente algo especial.
Porquê chamar-me até aqui?
Devia ter vindo ao meu escritório.
Para perspetivar o futuro da Mingang
que construiremos juntos,
Que melhor lugar poderia haver
do que este?
Do lugar mais alto,
sonharemos com o futuro mais risonho.
Aquele que Min Kyung Chae
e Kim Sun Jae vão criar.
O nosso próprio reino!
Sim, sou eu.
Kim Sun Jae
conseguiu que os papéis do divórcio fossem assinados?
Sim. A assinatura dela está lá.
Ele é bom neste tipo de coisas, pelo menos.
Qual será o seu próximo passo?
O que vai fazer com a advogada Kim?
Não está realmente a planear casar com ele,
está?
Eu já te disse.
Isso não vai acontecer.
Agora tenho de decidir
se o utilizo até ao fim ou se o descarto.
Agora que a época de caça terminou,
já não precisamos do cão de caça.
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)